Política Privacidade
A sua privacidade é importante para nós. É política do UniSentment respeitar a sua privacidade em relação a
qualquer informação sua que coletamos no aplicativo UniSentment.

Apenas retemos as informações coletadas pelo tempo necessário enquanto durar o tempo de pesquisa.
Quando armazenamos dados, protegemos dentro de meios comercialmente aceitáveis ​​para evitar perdas
e roubos, bem como acesso, divulgação, cópia, uso ou modificação não autorizados.

Não compartilhamos informações de identificação pessoal publicamente ou com terceiros,
exceto quando exigido por lei.

O nosso aplicativo não possui link externos para outros aplicativos ou sites. Todo conteúdo gerado e enviado unico
e exclusivamente a nós. Os únicos dados gerados são o sentimento inferido a partir das mensagens e dados referentes
ao uso de internet no dispositivo.

Você é livre para recusar a nossa solicitação de informações pessoais,
entendendo que talvez não possamos fornecer alguns dos serviços desejados.

O uso continuado de nosso site será considerado como aceitação de nossas
práticas em torno de privacidade e informações pessoais.
Se você tiver alguma dúvida sobre como lidamos com dados do usuário e informações pessoais,
entre em contacto connosco diretamente no email jefferson.carvalho@discente.ufg.br.

Esta política é efetiva a partir de May/2021.